සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සමහර විට ඔබ ආදරයෙන් බැඳෙනවා
ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර.
වසන්ත සුළඟ
සහ තෙතමනය සහිත වැසි බිංදු මෙන්,
ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර ඔබේ හදවත සෙමෙන් ආදරයෙන් තෙත් වේ.
ආදරය අපගේ හදවත් තුළට ඇතුළු වේ.
යම් අවස්ථාවක දී, ඔබට වැටහෙනු ඇත
යම් කෙනෙකු ඔබේ හදවතේ විශේෂ ස්ථානයක් හිමි කරගෙන සිටින බව.
-මේ සියල්ල සත්‍යද?
- මිනීමරුවා ඔබද?
ඔබ චෝදනාව පිළිගන්නවාද?
දැන් ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
-කරුණාකර අපට අදහසක් දෙන්න.
-වචනයක් බෙදා ගන්න.
-ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
-කරුණාකර අපගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න.
සමහර අය පවසන්නේ ආදරයෙන් බැඳීමට තත්පර 0.2 ක් ප්‍රමාණවත් බවයි.
මට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය කාලය
තත්පර 0.2 ක් පමණි.
එය පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වූ ආදරයකි.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මේකයි මම මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරන්නේ.
මම ඔහුට ආදරය කරන බව පාපොච්චාරණය කරමි.
මම එයාට කියන්නම් එයා මගේ එකම තෑග්ග කියලා,
මගේ එකම ආදරය සහ මගේ ඉරණම.
මම හිතන්නේ අපි...
දෛවය විසින් මුණගැසුණා.
මමත් හිතන්නේ ඔයා මගේ ඉරණම කියලා--
අවාසනාවන්ත හමුවීමක්.
ඉතින්...
අපි ආයේ කවදාවත් මාර්ග තරණය නොකරමු.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මේ මොකක්ද?
මේ තේ නින්ද නොයාමට හොඳයි.
මට නින්ද නොයාම ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මාස දෙකක් පමණ,
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියා ලෙස සේවය කළා...
මම අදහස් කළේ ඔබේ පුහුණු නඩු පවරන්නා.
මම එය සොයා ගැනීමට බැඳී සිටියා.
විශ්වාස කළත් නැතත්, මම ඔබව හොඳින් දන්නවා.
මම ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන සොයා බැලුවේ නැහැ
හෝ ඔබට බැණ වැදුනේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
අනික, ඔයාගේ තත්වය ගැන හිතනකොට,
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ,
නැත්නම් අඳුරු කව තියෙනවා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
එක බැල්මකින් මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන්
ඔයා රෑට බබෙක් වගේ නිදාගන්නවා කියලා.
එය මට නැවතත් සමේ වැදගත්කම අවබෝධ කර දෙනවා,
මම දැන් කතා කරන්නේ එහෙම නේද?
-ඔව්.
-මට කණගාටුයි.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ, නමුත් ඉදිරියට යන්න
ඔයාට ඕනද?
නැත්නම් කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කොහොමත් මේක අන්තිම වතාව වෙයි.
පසුගිය වතාවේ...
මට කණගාටුයි ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම කලින් ඔයාව විකෘති කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
මා නිසා,
ඔයාව ඔයාගේ තනතුරෙන් නෙරපා හැරියා.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
හරි.
මමත් ඔබට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මට නම්, ඔබ වීරයෙක්, නඩු පවරන්නා නෝ.
මම ඔබව යකඩ මිනිසා ලෙස වෙනස් නොකරමි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
හා...
මම ඔයාට කැමතියි.
හා?
හා... මොකක්ද ඒ?
ඔහ්, හරි. සැබෑ වැරදිකරු.
මම හිතන්නේ මම සැබෑ වැරදිකරුට මුහුණ දුන්නා.
කුමක්ද?
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ
හෝ කිසිම ආකාරයකින් හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මම මේ ගැන තනිවම බලාගන්නම්.
ඔබට මා නිසා රැකියාව අහිමි විය.
මගේ රැකියාව නැති වුණත් නැතත් කමක් නැහැ.
ඔබ මට කියන්න තිබුණා
ඔබ සැබෑ වැරදිකරු දුටුවා නම්.
හොඳයි... මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
හොඳයි...
අපි ගීතයක් හරහා මුණගැසුණා.
ගීතයක්?
හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනය සිදු වූ රාත්‍රියේ මට ඇසුණු විසිල් ශබ්දය.
මම එය උසාවියේදීත් ඇසුවා.
මම විශ්වාස කරනවා සැබෑ වැරදිකරු
මගේ නඩු විභාගයට ආවා කියලා.
විස්ල් එක...
ඒක මොන වගේ ගීතයක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මේ සංගීතය තුන්වන ලෝකයේ සංගීතයක්ද?
මම එය කෙසේ කිව යුතුද? මෙය තරමක් අද්විතීයයි.
නැවත එය නැවත කරන්න.
නැවතත්?
ඔව්.
අනේ, මේක තිත්තයි.
අනේ, මේක හොඳ නෑ.
මේක තිත්තයි, රසත් නෑ.
හේයි, නවත්තන්න. ඒක ඇති.
මේ අමුතු තනුවෙන් නවත්තන්න.
එයා කොහොම කෙනෙක්ද?
එයාගේ වයස කීයද?
-හොඳයි...
-ඔව්?
මම ඔබේ උදව් නැවත පිළිගන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කළා.
මම මේක තනියම බලාගන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
මම කුතුහලයෙන් හිටියා.
දෙවියනි, බොන්ග්-හුයි,
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මේක හරිම කටුකයි.
ඔයා කනවා, නිදාගන්නවා, හුස්ම ගන්නවා
මගේ පුතාව ඝාතනය කළ ස්ථානයක.
ඔබ ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
මමත් හදවතින්ම කැළඹිලා ඉන්නේ...
ඔබේ පුතාට සිදු වූ දේ ගැන.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒකයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ...
මම නොකළ දෙයක් මට පිළිගන්න පුළුවන්.
ඔබ මගේ පුතාව ඝාතනය නොකළ බවට ඔප්පු කරන කිසිදු සාක්ෂියක් මට හමු නොවීය.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව,
මම කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඇත.
නෝ ජි-උක්
නඩු විභාගය අවුල් නොකළේ නම් පමණි,
ඔබ ඔබේ අපරාධයට සිරගතව සිටීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒ සාක්ෂි...
ගොතන ලද ඒවාය.
කුමක්ද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න...
මේක කිව්වට.
කෙසේ වෙතත්,
නඩු පවරන පාර්ශවය මගේ වරද ඔප්පු කළ යුතුයි.
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ උපකල්පනයට අනුව,
මම නිර්දෝෂී.
මම වැරදිකරු කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා නම්,
නඩු පවරන පාර්ශවය ඒක ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
මගේ පැත්තෙන් කිසිම වගකීමක් නැහැ...
මම නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කිරීමට,
නමුත්...
මම මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න යනවා.
මම ඒක මටම කරගන්නම්,
නීතිපති නෝ,
සහ මගේ අම්මා.
මම...
ඔබ වෙනුවෙන් සහ හුයි-ජුන් වෙනුවෙන් සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගන්න. මම සහතික කරන්නම්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මගේ පුතාගේ හිත දිනාගත්තේ කොහොමද කියලා...
කුමන ආකාරයේ ක්‍රම හෝ හැකියාවන් සමඟද.
මම කල්පනා කළේ ඔයා නෝ ජි-යූක්ව ඔයාගේ මායාවට දැම්මේ කොහොමද කියලා
ඔයාව එළියට අරන් ඔයාගේ නිදහස නැවත ලබා ගන්න.
මට දැන් තේරෙනවා.
දැන් මම දන්නවා ඔයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා.
-සර්--
-කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ආයෙත් නිදහස ලබා ගැනීම ගැන පසුතැවෙන්න යනවා.
මම ඔයාව කොහොම හරි අල්ලගන්නවා.
මම ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දඬුවම් කරනවා.
ඔබ සහ මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මම ඔබව දුක් විඳීමට සලස්වන්නෙමි,
මම ඔබට දඬුවම් කිරීමට අමතක නොකරමි.
අවසන් වූ නෝ යෙං-සියොක්
තාත්තා.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
අවසාන නඩුව නඩු පවරන්නෙකු ලෙස විසඳන්නත් කලින්,
මම ඉවත් වුණා.
මොකක්ද? ඔයා මා වගේ වෙන්න කැමතිද?
ඔව්, මම ලොකු වුණාම,
මම ඔයා වගේ වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ දෙවියනේ, මොනතරම් ගෞරවයක්ද.
පුතෙකු තම පියා මෙන් වීමට කැමති වීම තරම් උතුම් ගෞරවයක් තවත් නැත.
මට කණගාටුයි...
මට ඔබ වගේ වෙන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකිරීම නිසා.
නීතිඥයින් වන නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය සහ ජි ඉයුන්-හයෝක්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නෝ ජි-එක්!
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබව අවංකවම පිළිගන්නවා
මොකද මම ඔබට ඇත්තටම කැමතියි.
අතුරුදහන් වෙන්න.
නෑ, ඉන්න.
මොකක්ද? ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
මට අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා.
ඔයා එහෙම කළාද? කා එක්කද?
-අහන්න.
-හරි, මම කරන්නම්.
මම ඒ කෙනා නොවන තාක් කල් ඒක හරි.
ඔයා තමයි නරකම කෙනා.
මම දැනටමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
මගේ දෙවියනේ.
කොහොමත්, මම කෙනෙකුට කිව්වා
අපි අතර අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා,
ඒ වගේම කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා.
නමුත් කාරණය නම්,
මට ඒ පුද්ගලයාගෙන් යමක් අහන්න ඕනේ.
ඉතින් මම මුලින්ම ඒ පුද්ගලයාව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්...
එන්න. ඒක නින්දාවක්.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පෙනේවි.
නමුත් ඒක හොඳයි.
ඒ මම නම්, මම ඒකට කැමතියි. මම වඩාත් සංවේදී වෙනවා සහ උද්යෝගිමත් වෙනවා
කවුරුහරි මට කතා කළොත්—එයාලා කතා කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වට පස්සේ.
මට දැනුනේ එහෙමයි
ඔයා මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කරගත්තම.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන ප්‍රමාණය අඩු වෙන තරමට
පුදුමය වැඩි වෙනවා.
අතුරුදහන් වෙන්න.
ඒක තමයි මම කතා කරන්නේ.
ඔයා එහෙම කියලා ආයෙත් මට කතා කරන්න.
ඒකෙන් මගේ බඩේ සමනලුන් ඉන්නවා.
හේයි.
මම කිසිවක් සිදු නොවූ ලෙස ක්‍රියා කරන නිසා,
මායාවෙන් බැඳෙන්න එපා
ඇත්තටම එහෙම හිතන්න, ඉයුන්-හ්යොක්.
හරි.
-කරුණාකර අතුරුදහන් වන්න.
-නමුත්, ජි-උක්...
මේක මගේ කාර්යාලයත්.
මේ ඔයාගෙ මේසය. ඒ මගේ මේසය.
මම කොහේට අතුරුදහන් වෙන්නද?
මට ඇත්තටම මේ දේශනය දරාගන්න බෑ.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
බොං-හුයි.
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න කැමතිද?
-හේයි, නවත්තන්න.
-හේයි.
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න බෑ.
අපි යමු.
අපි කමු.
මම ලෝකයේ සියලුම සංගීතයට සවන් දීමට තීරණය කළා
ඒ තනුවේ මූලාශ්‍රය සොයා ගන්නා තුරු.
සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්
2015 මැයි 11 වන දින මෙහි බයිසිකලයක් දුටුවේ කවුද
මම වැරදිකරුට පණිවිඩයක් පවා යැව්වා.
මම ඔහුට දැනුම් දුන්නා මම ඔහුව සොයන බව,
එබැවින් ඔහු මා සොයාත් පැමිණිය යුතුයි.
හේයි, වැරදිකරු.
අපි මුහුණට මුහුණ සටනක් කරමු.
වැරදිකරු
හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළ එකම ස්ථානය මෙයයි.
ඊට පස්සේ වැරදිකරු කොහෙද ගියේ?
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔවුන් සෑම විටම අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට ආපසු යනවා.
බොං-හුයි?
නෝ මහත්මයා?
ඔයා මාව බය කළා. ඇයි ඔයා කවුද කියලා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නෑ.
මේ වගේ සෙවන සහිත තැනක ඔයා කොහොමද ඔයාව හෙළි නොකරන්නේ?
එහෙනම් මම ඇවිදිනකොට මගේ නම හයියෙන් කියන්න ඕනද?
කවුරුත් ඇහුවේ නැති වෙලාවට?
එය සෙවන සහිත ස්ථානයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබව වැරදිකරු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා!
මේ මොහොතේ තනිවම මෙහි පැමිණියේ ඔබයි.
මම අපරාධ සාක්ෂි සොයමින් සිටියෙමි.
ඔබ මා ගැන කරදර වුණාද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
නෝ මහත්මයා, ඔබ මෙහි ආවේ ඇයි?
කාරණය
මා වැනි දක්ෂ නඩු පවරන්නෙකු
ඔහුගේ අවසාන නඩුව විසඳීමට අපොහොසත් විය...
මම එය කෙසේ පැහැදිලි කළ යුතුද?
එය මගේ ආඩම්බරයට රිදවන අතර එය මට ගැලපෙන්නේ නැත.
මට තේරෙනවා.
ඒ තනුවේ මූලාශ්‍රය සොයා ගැනීමෙන් මම ඔබේ අභිමානය නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔබට උසාවියේ CCTV දර්ශන දෙන්නම්.
එහෙනම් වැරදිකරුගේ මුහුණ පරීක්ෂා කර බලන්න...
මම කවදාවත් ඔහුගේ මුහුණ දැකලා නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව දැක්කා කියලා.
මම එහෙම කළා, නමුත් මම ඔයාට කිව්වා
මම ඔහුව මුණගැහුනේ ගීතයකින් කියලා.
ඔහු මාව බයිසිකලයකින් පහුකරගෙන ගියා,
උසාවියේදී, මට ඇහුනේ තනු නිර්මාණය විතරයි--
මොකක්ද?
මගේ පස්ස තනු නිර්මාණය!
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
හරි, හරි.
බයිසිකලය මොන වගේද?
ඒක මොන වගේ බයිසිකලයක්ද?
ඒක මොන වගේද?
සියලුම බයිසිකල් එක සමානයි.
ඒවාට රෝද දෙකක් තියෙනවා.
වෙනසක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට ඉඟියක් හෝ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒ නිසා, මගේ නින්ද නොයාම
නරක අතට හැරුණා, මට වැඩ කරන්න බැරි වුණා.
මම මෝඩ පෙනුමක් තිබුණත් මෙහෙට ආවා!
මගේ දෙවියනේ, බොන්ග්-හුයි.
ඒකයි මම කිව්වේ
මම මේක තනියම විසඳගන්නම්.
ඔයා ඒක විසඳන්නේ කොහොමද?
කොහොමද කියලා මට කියන්න!
මේ වෙලාවෙ මෙහෙ එනවද?
ඔයා මට හිතෙනවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඔයා හරි.
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහ නෑ කියලද?
ඔයා මට අතරමං වෙන්න කිව්වා, අපි අතරේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කිව්වා.
ඉතින් මම හිතුවේ මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
ඒකත් ඇත්ත.
සමාවෙන්න?
ඔබේ හිටපු උපදේශකයා සහ භාරකරු ලෙස
මාස දෙකක්,
මම ඔබ ගැන ගොඩක් කරදර වුණා. නමුත්...
එය මෙතැනින් අවසන් වේ.
තවදුරටත් නැත.
එබැවින් කරුණාකර කරදරවලින් ඈත් වී සිටින්න.
සහ ආරක්ෂිතව ජීවත් වන්න.
මම ඇත්තටම ඉඟියක් සොයා ගන්නෙමි.
මම වැරදිකරු සොයා ගන්නෙමි.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒක හරි නේද?
මම සාර්ථක වෙන්න යනවා,
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න යනවා.
මම අපේ සම්බන්ධය වෙනස් කරන්න යනවා...
අවාසනාවන්ත කෙනෙකුගෙන් හොඳ කෙනෙකුට.
නීතිමය පනත
මම කඩිසර ජීවිතයක් ගත කළා.
සමහර වෙලාවට, මට අමාරු කාලයක් ආවම...
මම ගොඩක් සතුටුයි.
සුභ පැතුම්! මම හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඇයි ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
පත්වීම් ලැබුවේ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම නීති ආයතනවල රැකියාවක් ලබාගෙන තියෙනවා.
අපි හැමෝම හොඳින් කළා.
යමෙකු හැර.
ජීවිතය මාව හුස්ම හිර කරනවා වගේ මට දැනුන වෙලාවල් වලට,
මම පොඩි විවේකයක් ගත්තා...
ඔයාව බලලා.
හරි.
ඒ විදිහට. ඔව්, හොඳයි.
තව ටිකක් ඔයා දිහාට අදින්න.
හරි!
දැන් අපි ඒක සුරක්ෂිත කරමු.
ඉදිරියට ගොස් සුරක්ෂිත කරන්න.
හරි. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔබ නිසා මම එය පහසුවෙන් කළා.
ඔබ අහම්බෙන් සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඔබ ඔබ ගැන වාර්තා කරන්න යනවද?
කොහොමත් ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙම අංකයට අමතන්න
සම්බන්ධතා වලට එකතු කරන්න
සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්
2015 මැයි 11 වන දින මෙහි බයිසිකලයක් දුටුවේ කවුද
දෙවියනි, මේ...
හොඳයි...
තුවාල ලැබූ පාර්ශවය එකඟ නොවුනත්,
ඔබට ඔහුට එසේ තර්ජනය කළ නොහැක.
අවංක සමාව අයැදීමක් සහ ස්වයං පරාවර්තනයක්
පළමුව පැමිණිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබේ සමාව පිළිගන්නේ නැත,
නමුත්--
අපිත් මෙහි ගොදුරු වූවන්, නෝ මහතා.
ඇයි එයාලා ඒක මෙච්චර ලොකු දෙයක් බවට පත් කරන්නේ?
පිරිමි ළමයි පිරිමි ළමයි වෙයි, එකිනෙකාට පහර දෙනවා!
ඔවුන් ඔහුට කුරිරු අපරාධකරුවෙකු ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
ඒක අවතක්සේරු කිරීමක්. මේක බලන්න.
ඔහු හිරිහැර කිරීමට පෙළඹෙනවා.
ඔහු සිරගත කිරීමට නියමිතයි
සහ සමූහ පහරදීමකටද ලක් වේ.
වින්දිතයා මෑතකදී දැඩි සත්කාර ඒකකයෙන් නිදහස් කරන ලදී.
ඒ අවජාතකයාට පහර දීමට සුදුසුයි.
නිහඬව සිටින්න.
ඔහු කියන්නේ ඒ මිනිහා ඒකට සුදුසුයි කියලා.
ඔහු හැසිරිය යුතුව තිබුණි.
සෑම කෙනෙකුටම බිඳවැටීමේ ලක්ෂ්‍යයක් තිබේ!
මම හරි නේද?
අපි ඔහුට නොමිලේ පදිංචි වීමට ඉල්ලා සිටින්නේ නැහැ.
මම රෝහල් බිල්පත් වලට වඩා වැඩි මුදලක් ලබා දුන්නා
නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
ඔවුන්ට පැහැදිලිවම තවත් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් දුප්පත් බව මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔවුන් තුවාල ලැබූ ඔවුන්ගේ පුතාගෙන් මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්, මගේ පුතාගේ අනාගතය ඔබේ අතේ.
කරුණාකර ඔහුට නඩු පැවරීම හෝ දඬුවම අත්හිටුවීම සහතික කර ගන්න.
හරි, අපි මේකෙන් ගැලවෙමු කියමු.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුගේ ඉදිරි උපන්දිනයෙන් පසු, ඔහු තවදුරටත් බාල වයස්කරුවෙකු ලෙස නොසැලකේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
මම පෙනෙන තරම් අත්දැකීම් බහුලයි.
මම විභාගය සමත් වුණේ ඉතා කුඩා කාලයේදීමයි.
මම උපාධිය ලැබීමටත් පෙර නීතිඥ විභාගය සමත් වුණා.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද.
ඔව්, මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මට නඩු පවරන්නෙකු ලෙස බොහෝ අත්දැකීම් ඇති නිසා, මම ජරාවන් දැක ඇත්තෙමි...
මම කියන්නේ, මම ඔයා වගේ කොල්ලෝ ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
හේයි, මේක ඔයාගේ තුන්වෙනි නඩුව නේද?
මට පේනවා ඔයා ගැහැණු ළමයෙක්ව දූෂණය කරලා තර්ජනය කළා වගේ...
-ඇයට අල්ලස් දෙන්න ආසන්නයි.
-ඒ කෙල්ල රත්තරන් හාරන්නෙක්.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මට විශ්වාසයි
ඔහු කවදාවත් කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
ඒක අනිත් හැමෝගෙම වරදක් වෙන්න ඇති.
-හොඳයි.
ඔබ ඔබේ මුදල් සහ සම්බන්ධතා සමඟ ඔහුට සහාය වී ඇති අතර ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
ඉතින් ඔහු කවදාවත් පාඩම් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
එසේම ඔහු කිසිදා ඉගෙන නොගනු ඇත.
ඔහු නරක ක්‍රියා දිගටම කරගෙන යනු ඇත
මක්නිසාද යත් ඔහු හරි වැරැද්ද නොදන්නා බැවිනි!
ඔහුට විශාල කරදරයක් ඇති වුවහොත්
—ඔබට එය නිවැරදි කළ නොහැකියි
ඔබ ඔහුව විදේශ පාසලකට යවනු ඇත.
ඊට පස්සේ ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙයි...
එවිට උපාධිය ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
ඊට පස්සේ ඔහු කොරියාවට නැවත පැමිණෙනු ඇත
සහ ඔහුට වඩා දුප්පත් හා දුර්වල අයට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරයි.
එතකොට එයා ඒකෙන් ගොඩ එයි. හොඳයි!
හැමදේම හරි යයි.
ඔයාගේ අම්මා හැමදේම බලාගනීවි.
මැඩම්, ඔයා ඔයාගේ පුතාට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕනේ
මොකද ඔයා එයාගේ අවුල හදාගන්න ඕනේ
ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම.
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
මුදල් සියල්ල බලා ගනී.
අපි ජීවත් වන්නේ මොනතරම් පුදුමාකාර ලෝකයකද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මම කියන්නේ.
ලෝකය එහෙමයි.
අපි...
මුල සිට නැවත ආරම්භ කරන්න...
ප්‍රබෝධමත් මානසිකත්වයකින්?
අපි අවංක සමාව අයැදීමකින් සහ ස්වයං පරාවර්තනයකින් පටන් ගනිමු.
නීතිඥ නෝ!
ඔබ තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙකු නොවේ.
ඔබ දැන් නීතිඥයෙක්.
ඔබ ඔබේ නඩු පවරන්නාගේ ලාංඡනය අතහැර දමා දැනටමත් වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔබ තවමත් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ සේවාදායකයාගෙන් ස්වයං පරාවර්තනයක් ඉල්ලා සිටීමට ඔබ කවුද?
ඔබ දෙස බලන්න. "මම අහගෙන ඉන්නේ නෑ."
"ඔයාට ඕන තරම් කතා කරන්න පුළුවන්."
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඒකද?
නැහැ, මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ ඔබ ගැනම මෙනෙහි කළ යුතුයි.
ඔබේ සේවාදායකයාගෙන් එය ඉල්ලා නොසිටින්න.
ඔබ මුලින්ම එය කරන්න.
මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ, "කනගාටු නැත" යන්නයි.
නමුත් මම පසුතැවෙන්න පටන් ගන්නවා...
ඔබව මෙහි ගෙන ඒම.
හොඳ දුකක්.
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
නීතිපති වූ මියොං-සික්
අපි කෑමට යමු.
මම කාර්යබහුලයි.
අපි කමු. එන්න.
මම කාර්යබහුලයි
මම හිතන්නේ ගොයැං දිස්ත්‍රික් උසාවියේ කෑම
හොඳම කියලා.
එහෙනම් ඔයා එතනින් කන්න ඕනේ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
මට ඉල්සාන් දක්වාම යන්න බැහැ--
ඔයාට ගොඩක් වැඩ නැති නිසා ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
මම හරි නේද, නඩු පවරන්නා නෝ?
මම කියන්නේ, නීතිඥ නෝ.
ඔයා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා
දින දෙකකට පෙර.
යාලුවනේ,
ඔයාලා ‘The Devil’s Advocate’ චිත්‍රපටිය බැලුවද?
ඒ චිත්‍රපටියේ...
නීතිඥයෙක්...
තම ආත්මය යක්ෂයෙකුට විකුණනවා.
ඔබට පේනවා, එයින් පෙනී යන්නේ
අපෙන් සමහරෙක් පවා කැමැත්තෙන් සිටින බවයි...
ධනය සහ කීර්තිය සඳහා යක්ෂයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒ චිත්‍රපටිය...
නීතිඥයින්ගේ ස්වභාවය ඉතා නිවැරදිව ග්‍රහණය කර ගත්තා.
කොහොමත්, මම නීතිඥයින්ට ගොඩක් වෛර කරනවා.
යක්ෂයන්ට පවා ආරක්ෂා වීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
මා ඇතුළු අපි හැමෝම නීතිඥයෝ.
නෝ මහත්මයා. අපට කලාතුරකින්
හැමෝම මේ වගේ රැස්වෙනවා ...
සමාගමක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට.
ජි-යූක් සමාගමේ දුර්ලභ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය — තවත් විශේෂ කළා.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම...
විහිළු කරන්න එපා.
යන්න දෙන්න, පන්ක්.
මේ ලෝකයේ මෙතරම් නීතිඥයින් සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ නඩු පවරන්නෙකුව සිටියදී නඩු පවරන්නන්ව බොහෝ සේ විවේචනය කළා.
දැන් ඔබ නීතිඥයෙක් නිසා,
ඔබ නිතරම ඔවුන්ට නරක ලෙස කතා කරනවා.
ඔබට මා සමඟ බෙදා ගත හැකි බොහෝ හාස්‍යජනක කතා ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
නීතිපති නෝ. මම කියන්නේ, නීතිඥ නෝ.
මේක ටිකක් ලුණු වැඩියි නේද? මම කැමතියි සෝඩියම් අඩු ආහාර.
චමෙලියන්, කටුස්සන් සහ බූවල්ලා.
ඒ ජීවීන් පවා වර්ණ වෙනස් කරනවා
සහ ජීවත් වීමට ඔවුන්ගේ වටපිටාව සමඟ මිශ්‍ර වෙනවා.
ඔබට ඒවා අභිබවා යා නොහැකි නම්, ඔබ අවම වශයෙන් ඔවුන් හා සමාන විය යුතුයි.
දෙවියනේ!
මට ඇත්තටම ඒකට සුදුසු නැහැ!
මම අපරාධකරුවන් වරදකරුවන් කිරීමට කැමතියි. මට වෛර කරනවා
මිනිසුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට සිදුවීම මට එතරම් අපහසුයි.
අනේ දෙවියනේ, මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
මට වයස අවුරුදු පහක් හෝ හයක් පමණ වන විට,
මට වැටහුණා, මට දේවල් කරන්න වෙනවා—ජීවිතයේ සමහර වෙලාවට මම කරන්න කැමති නැහැ.
ඒක තමයි මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ.
හොඳයි. ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයා ගොරෝසු වුණාම ඔයාට පහර දෙනවා.
මම ඔහුව ශක්තිමත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
හරිද?
නමුත් ඔහු කොතරම් පහර දුන්නත් ඔහු කිසි විටෙකත් වටකුරු නොවනු ඇත.
ඔහුගේ අනුකූලතාව හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම හරිම ස්ථාවරයි.
මම ඔබව නිතරම පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා හැමදාම නපුරු නැද්ද?
ඔයාලාගෙන් කවුද?
අනේ, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මේ දවස්වල එයා ඒක ගොඩක් කරනවා.
දිගු කලක් සමාජයෙන් ඈත් වී සිටීම නිසා එයා තනි වෙලා.
කතා කරන්න කෙනෙක් නැති නිසා එයා බිත්තිවලට කතා කරනවා.
මට කවදාවත් ඒක හම්බවෙන්නේ නැහැ
මට ගොඩක් මග හැරෙනවා,
නමුත් මම මේ කොරිඩෝවේදී මගේ සතුරාට හැප්පෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබට මෙහි නිතර එන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ
මොකද ඔබට සේවාදායකයින් නැති නිසා.
මම කියන්නේ මම මෙතන ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයාව දකිනවා කියලා.
ඔයාට තියෙන්නේ දුර්වල අවබෝධයක්.
ඔයා හරිම...
ඔයා හරිම නරක පෙනුමක්.
ඔයා දුර්වලයි කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් තවමත්, ඉදිරිපත් කළ හැකි වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ විලාසිතා පිළිබඳ භයානක හැඟීමක්.
මගේ ඇඳුම් ලාබයි, ඒත් මොකද?
මගේ ආත්මය සහ ශරීරය හරිම අලංකාරයි.
ඒවා සියල්ලටම වන්දි ගෙවිය හැකියි.
ඔබේ විලුඹ පැතලි වීමට ආසන්නයි.
ඔබ ඇවිදින විට ඔබේ විලුඹ එල්ලෙනවා මම දුටුවෙමි.
එය සවි කර ඇත.
අපි දැන් හොඳින්ද?
අපි නිසැකවම එසේ කරනවා.
සිද්ධිය සිදුවූ ස්ථානයේ සිට CCTV දර්ශන
පැමිණිල්ල සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරන ලදී
විත්තිකරුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට භාවිතා කළ නොහැක
එහි අඩු විභේදනය නිසා.
එසේම, කිසිදු තීරණාත්මක සාක්ෂියක් නොමැති බව සැලකිල්ලට ගනිමින්
අපරාධ ස්ථානයෙන් ඇඟිලි සලකුණු හෝ පා සලකුණු හමු නොවීය...
විත්තිකරු වැරදිකරුය.
ඔහු වැරදිකරුය, ගරු කථානායකතුමනි.
ඔහු වැරදිකරු බව ඔබ කියනවාද?
මම එහෙම කිව්වද? ඔයා වැරදි වෙන්න ඇති.
විත්තිකරු වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහු අහිංසකයි.
ඊළඟට.
නඩු අංකය 2017-G-66390.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
විත්තිකරු තම වැරැද්ද පිළිගනී.
ඔහු කළ දේ ගැන අවංකවම පසුතැවෙනවා.
ඔහු වින්දිතයා සමඟ
සමඟ එකඟ වීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය,
ඔවුන් එකඟතාවයකට පැමිණීමට සමත් විය.
ඔහුට බලාගන්න පවුලක් ඉන්නවා
ඒ වගේම අපරාධ වාර්තා නැහැ
ඒ වගේම... හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහුට...
ඔහුට පෙර අපරාධ වාර්තා නැහැ
ඒ වරද සම්බන්ධයෙන්.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න ගරු මන්තීතුමනි.
ජි මහතා?
ඉතා කාලයක් ගත වී ඇත.
ඉයුන් මහත්මිය, ඔබට කොහොමද?
ඔබට ස්තූතියි, මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මමත් තාමත් ජීවතුන් අතර, ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ජි-යූක් දිහා හොරෙන් බලන් ඉන්න ඇති.
එබිකම් කරනවද?
-මම දැන් බැලුවා.
-හේයි.
ජි-යූක් දැන් එළියට එනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හායි, ජි-යූක්.
අනේ, ඔයාට අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්.
නැහැ.
කොහොමත් මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
ජි-යූකේ.
කොච්චර ලස්සනද.
සපත්තු අලුත්වැඩියාව
හෙලෝ, මම නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඔබ කොතැනක සිටියත් සැමවිටම ලබා ගත හැකිය.
ඔව්.
විනාඩි 30 කින්?
හරි.
හරි. විනාඩි 30 කින් හමුවෙමු.
සර්, මට මගේ සපත්තු ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒවා අලුත්වැඩියා කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මට වැඩ ගොඩයි.
මෙන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම මේවා අඳින්න ඕනද? නැහැ, මට ඒක කරන්න බෑ.
හරි.
හේයි, ජි-හේ.
හේයි, නඩු පවරන්නා නා.
එයා එකපාරටම කොහෙන්ද ආවේ?
මා ළඟට එන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොච්චර ලස්සනද. ඔයාගේ ප්‍රමාණය 240mm වෙන්න ඇති.
ඉතින්?
-මොකක්ද?
-මෙන්න. මේවා අඳින්න. ඔන්න එහෙනම්.
මේක පොඩි ගෙවීමක් කියලා හිතන්න...
හැමදාම ඉන්නවට...
මට හරිම කරදරයි.
මගේ සපත්තු එතන තියෙනවා.
සර්, අලුත්වැඩියා කරපු සපත්තු එයාට දෙන්න.
-කවුද ගෙවන්නේ?
-ඇය ගෙවයි.
හේයි, පිස්සු ගෑනි!
මේ සේවාදායකයා සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් කියලා මම හිතනවා.
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකර සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
මේ දක්වා, මගේ සියලුම සේවාදායකයින්ගෙන් සියයට 90 ක්
සාමාන්‍ය අය නොවේ.
මට ඕනේ...
මගේ සැමියාව මරන්න.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සාර්ථක වුනා කියලා...
ඔයාගේ පෙම්වතා මරලා දැම්මා.
ඔයාට විරුද්ධව මිනීමැරුමකට විරුද්ධව ඕන තරම් සාක්ෂි තියෙනවා.
-මම කොහොමද ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නේ?
-මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේම ක්‍රම තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවා මිනීමැරුමෙන් බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මම වෘත්තීය මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
මට මේ වගේ අය මුණගැහුණා.
මගේ දෙවියනේ.
අපි මේවා පැත්තකට දමමු.
ඒක හොඳයි නේද?
ඉතින් කරුණාකර මෙය සාමාන්‍ය සේවාදායකයෙක් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි නීති සමාගම
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
මම...
ඊනියා ලුහුබඳින්නෙක්.
මම ආදරය කළ කාන්තාවක් හිටියා.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට ගොඩක් කැමති වුණා.
එදා ඉඳන් එයා මට කියපු කතාව...
මගේ කතාවට ගොඩක් සමානයි.
මම එහෙම කළා වගේම,
ඔහුත් පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
අපි කතා කරමු, නා-ඉයුන්.
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
-නා-ඉයුන්.
-මම වගේම...
-ඔහුටත් අතුරුදහන් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
-හේයි!
නමුත් නැවතත්, මා මෙන්ම,
ඔහු ඇය වටා ඇවිදිමින් සිටියේය,
අවසානයේ...
මට තහනම් නියෝගයක් ලැබුණා.
ඊට පස්සේ, මම ඇයව අවුරුදු එකහමාරක් තිස්සේ දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ එකපාරටම, දවස් දෙකකට කලින්...
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
අපි දෙන්නම ආගන්තුකයන් වගේ මවාපෑවා,
නමුත් ඒක හරිම අපහසුයි.
ඉතින් මම හිතුවා ආයුබෝවන් කිව්වට කමක් නෑ කියලා.
නා-ඉයුන්.
නැත.
එය අහම්බයක් විය නොහැක.
මට විශ්වාසයි...
එය එසේ නොවීය.
ඔහුව මුණගැසීම අහම්බයක් විය හැකි බව මම පිළිගනිමි.
මම සහතික කර ගත්තා ඔහු මගේ ස්ථානය හෝ දුරකථන අංකය නොදැන සිටියා කියලා.
නමුත් ඔහු බස් රථයට නැග්ගා කියන කාරණය අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයක් වෙන්න බැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මට විශ්වාසයි එයා මාව ලුහුබඳින්න හැදුවා කියලා...
මම කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ...
මම වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා සොයා ගන්න.
සැසිවාරයේ උසාවිය
නඩු අංකය 2017-GD-22520.
පැමිණිලිකරු, ජියොන් සියොන්ග්-හෝ.
විත්තිකරු, ලී නා-ඉයුන්.
පැමිණිලිකරු, විත්තිකරු
මා ඉදිරිපත් කළ වෛද්‍ය වාර්තාවට අනුව,
ජියොන් මහතා ඔහුගේ මැණික් කටුවට තුවාල කළ අතර එයට සති අටක වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේ.
ඔහුගේ වළලුකරටද තුවාල විය
එයට සති හතරක ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේ.
ඔහුගේ වෛද්‍ය ගාස්තු සම්බන්ධයෙන් වන්දි ඉල්ලා සිටී,
ඉපැයීම් අහිමි වීම සහ
මානසික හානිය.
පැමිණිලිකරුට තහනම් නියෝගයක් ලැබී තිබුණි.
මෙය සිදු වූයේ ඔහු ලබා දුන් නියෝග උල්ලංඝනය කරමින් සිටියදීය.
එයින් අදහස් වන්නේ පැමිණිලිකරු තමාගේම හානියට හේතුව බවයි.
විත්තිකරු වගකීම භාර නොගනී
පැමිණිලිකරුගේ තුවාලය සඳහා.
එහෙනම්, පැමිණිලිකරුගේ මුදල් ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
තහනම් නියෝගය නිකුත් කිරීමෙන් පසු,
පැමිණිලිකරු විත්තිකරුව මොහොතකටවත් ලුහුබැඳ ගියේ නැත.
බස් රථයේදී ඔවුන්ගේ හමුවීම
හුදෙක් අහම්බයක්.
එය අහම්බෙන් සිදුවූ හමුවීමක් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
එය එසේ වුවද, එය
වාරණ නියෝගය උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේද?
එය සත්‍ය වුවත්,
එය සත්‍යය වෙනස් නොකරයි
විත්තිකරු පැමිණිලිකරුට ශාරීරිකව හානි කළ බව.
විත්තිකරුට තවමත් පැමිණිලිකරුට හානි කිරීමට අයිතියක් නැත.
විත්තිකරු මානසිකව කම්පනයට පත් විය
නිරන්තර ලුහුබැඳීම හේතුවෙන්.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, පැමිණිලිකරු තල්ලු කිරීම
ස්වයං-ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් ලෙස දැකිය හැකිය.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, පැමිණිලිකරු
විත්තිකරුට පහර දුන් විට,
එක සිදුවීමක්වත් නොතිබුණි
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, පැමිණිලිකරු කිසිදු ශාරීරික හානියක් සිදු කළේ නැත.
ශාරීරික හානිය යනු අපයෝජනයේ එකම වර්ගය නොවේ.
පහර දීම යනු මානසික
සහ චිත්තවේගීය ආතතිය සහ අපයෝජනයයි.
පැමිණිලිකරු පමණි...
දුර සිට විත්තිකරු නිරීක්ෂණය කළේය.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා...
එය පහරදීමක් ලෙස හෙළා දැකීමට?
ඔහු මා දෙස බලන්නේ ඇයි?
අනවශ්‍ය අවධානය ද අපයෝජනයකි.
මා අකමැති කෙනෙකු දුර සිට මා නිරීක්ෂණය කර වලිගයට දැමූ විට,
භීතිය, කාංසාව වැනි හැඟීම්,
සහ අප්‍රසන්න බව තේරුම් ගත නොහැක...
අත්දැකීම් නොලබන කෙනෙකු විසින්.
මෙය මා සඳහාද?
ලුහුබැඳීම හේතුවෙන්, විත්තිකරුට
නිරන්තරයෙන් ගමන් කිරීමට සිදු විය.
විත්තිකරුට ඇගේ බොහෝ හඳුනන අය සමඟ සබඳතා කපා හැරීමට ද සිදු විය.
ඇයට ඇය වඩාත්ම ආදරය කළ රැකියාව පවා අත්හැරීමට සිදු විය.
බිංගෝ. මේ මම ගැන.
සියල්ල...
පැමිණිලිකරුගෙන් පැන යාමට ඇය දැරූ මංමුලා සහගත උත්සාහය.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
එය අහම්බයක්...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම...
නඩු විභාගයක මුවාවෙන් මට එල්ල කරන ලද්දක් නේද?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා...
මේ සිද්ධිය විසඳන්න කියලා.
විත්තිකරුයි
සමථයකට පත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
විත්තිකරු, ජියොන් සියොන්ග්-හෝ,
අපරාධ දෙකම ඉවත් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී...
සහ විත්තිකරු
අවංකව සමාව අයැද සිටින්නේ නම් සිවිල් නඩු.
විත්තිකරුට
පැමිණිලිකරුට මුහුණ දී සමාව අයැදීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මෙම අවස්ථාව සමඟ--
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
පැමිණිලිකරු දැනට වෙනත් රටකට සංක්‍රමණය වීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
අවශ්‍ය නම්, මම මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ලේඛන ඉදිරිපත් කරන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
හරි. හොඳයි, මම මගේ සේවාදායකයා සමඟ කතා කළ පසු ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
හරි. මම යන්නම්.
දොර වැහෙනවා.
අනේ, නඩු පවරන්නා...
අපි අවසන් වරට මුණගැසී මෙතරම් කාලයක් ගත වී නැද්ද, නෝ මහත්මයා?
එතරම් කාලයක් ගත වී නැහැ.
විත්තිකරු වැරදිකරු බව ඔබ තර්ක කළ විට මම ඔබව උසාවියේ දුටුවෙමි.
හරි. ඔයා ඒක දැක්කා.
අනේ, ඔයා ඇයි මෙච්චර විධිමත්?
ඔයා මට මගේ නමින් කතා කළා
සහ සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා.
ඒ කාලේ ඔයා මගේම කෙනෙක්.
ඒක මාස දෙකක් විතරයි පැවතුනේ,
මම ඔයාව අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ දැකලා නැහැ.
ඒ මාස දෙක නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවොත් ඒක තවත් අමුතුයි.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක දුරස්ථ බවක් දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට දුරස්ථ බවක් දැනිය යුතුයි.
අපි දුරස්ථව සිටිය යුතුයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
දොර ඇරෙනවා.
බායි.
ඒ විදිහට.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
බේරුම්කරණ ගිවිසුමෙන් පසු,
ඔබට කිසි විටෙකත් මිස් ලීගේ සම්බන්ධතාවය විමසිය නොහැක
නැතහොත් ඇය වෙත ළඟා වන්න. ඔබට එය තේරෙනවාද?
මෙම සමථයකට පත් කිරීමෙන් පසුව පවා,
තහනම් නියෝගය සහ වාරණ නියෝගය
තවමත් වලංගුයි.
කරදර වෙන්න එපා, මම නා-ඉයුන් අකමැති කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇයව ලුහුබැඳ ගියා.
මම ඇය දෙස බලන විට ඇයට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
ඇගේ ඇඳුම, කොණ්ඩය,
සහ ඇගේ මුහුණේ පෙනුම.
අපි මුණගැසුණු පළමු දිනයේ සිටම, මම ඒ දෙස බැලීමෙන් සියල්ල දැන සිටියෙමි.
එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
හරි.
මෙමගින්,
පැමිණිලිකරු නඩුව අත්හරින බවට තීරණය වේ,
සහ විත්තිකරු
චෝදනා ඉදිරිපත් නොකරනු ඇත හෝ නඩුවක් ගොනු නොකරනු ඇත
තහනම් නියෝගය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා.
ඔබ දෙදෙනාම එකඟ වෙනවාද?
ඔව්.
හේයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
මම එන්නම්. ස්තූතියි, නෝ මහත්මයා.
මුලින්ම යන්න උනාට මට දුකයි.
එපා. කරුණාකරලා යන්න.
ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
බායි.
ඔහු සමුගත්තේවත් නැහැ.
දැන්ම යූ-හැරීමක් කරන්න.
සර්, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඔහු සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
ඔහු ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙකු දුටු අවසන් අවස්ථාව එයයි.
ඒක හොඳ එකඟතාවයකින් අවසන් වුණත්,
ඔහු සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
තනුව.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඔබ ඇමතූ අංකය
මේ මොහොතේ නොමැත.
කරුණාකර.
ඔබ මට ලිපිනය කිව්වොත්,
මට තනියම යන්න පුළුවන්--
මම කොහොමද...
මම පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්. සමාවෙන්න.
ඒක මට තියෙන නරක හැඟීමක්.
එය කිසිවක් නොවීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔබේ නරක හැඟීම පදනම් වී ඇත්තේ කුමක් මතද?
ජියෝන් මහතාගේ මුහුණේ පෙනුම.
තම ආදරණීයයා අතහැර දැමීමෙන් පසු යමෙකුට පෙනෙන පෙනුමක් එය නොවේ.
එසේම, කුඩා අහඹු සිදුවීම්ද?
-අහඹු සිදුවීම්?
-උදාහරණයක් ලෙස,
පෙර තනු නිර්මාණය.
ඔබ තවමත් තනු නිර්මාණයට ඇබ්බැහි වී ඇත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ රින්ග්ටෝන් එක ගැන.
ඒක තාමත් මගේ හිතේ නැවුම්.
නා-ඉයුන් හමුවූ පළමු දිනයේම වාදනය වූ ගීතය.
මගේ මතය අනුව, සමහර විට,
ජියොන් සියොන්-හෝ මහතා වැරදියට තේරුම් ගත හැකිය...
ලී නා-ඉයුන් මහත්මිය ඔහුට ඇඳ සිටි ඇඳුමම...
සහ නාද රටාව තෝරා ගත්තා.
ඔහු සිතන්නට ඇත්තේ
මේවා ඇය ඔහුට ලබා දෙන සංඥා බවයි.
මම හිතන්නේ ඔහු මුළා වී ඇති බවයි.
ඔබ නිවැරදියි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජුන්ග්නාම් මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල A
මම මුලින්ම ඇතුළට යන්නම්. ලිපිනය කුමක්ද?
බිල්ඩින් ඒ හි ඒකකය 308.
හරි.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
කිසිවක් සිදු වුවද
මැදිහත් නොවන්න. තේරුණාද?
හරි.
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
හේයි!
නා-ඉයුන්.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට ඔයාව මග හැරුණා, නා-ඉයුන්.
නා-ඉයුන්, මම හැමදේම දන්නවා.
එළියට එන්න.
නා-ඉයුන්, අපි කතා කරමු. එළියට එන්න.
දොර අරින්න.
නා-ඉයුන්.
නා-ඉයුන්!
ලී නා-ඉයුන්!
නා-ඉයුන්.
නා-ඉයුන්, දොර අරින්න.
එළියට එන්න, එවිට අපට කතා කළ හැකිය. නා-ඉයුන්!
Na-eun!
ජියොන් මහත්මයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා...
ළං වෙන්න එපා.
මැදිහත් වෙන්න එපා, කරුණාකරලා.
අනේ මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
ඉන්න.
ළඟට එන්න එපා.
එන්න එපා.
මම කිව්වා, ළඟට එන්න එපා කියලා!
නීතිඥවරියක්...
ඇගේ සේවාදායකයාට පහර නොදිය යුතුයි.
අන්න එයා ඉන්නවා.
-ඔහු ලුහුබඳින්නාද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
කරුණාකර මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති අයෙකි.
ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
සියල්ල එතැනදීම විසඳුනාද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
මිස් ලී කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳින්.
ඇයට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණා කියලා.
ඒක අහලා සතුටුයි.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
මම...
මම කවදාවත් ඒ හැකියාව ගැන හිතුවේ නැහැ.
ජියොන් මහතා...
මම කියන්නේ, ඒ ජරාව. මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔහු සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක් කියලා.
මම හිතුවේ එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
ඕනෑවට වඩා ඔයාටම ගහගන්න එපා.
ඔයා දන්නවද,
ඒ ජරාව සාමාන්‍යයෙන් පෙනෙන්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය විදිහට.
තවමත්, මට මාවම ගහගන්න බැරි වෙනවා.
අපට විශාල අනතුරක් වළක්වා ගත හැකි විය
ඔබට ස්තූතියි.
එසේ පැවසීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක ඇත්ත.
අපි නැගිටිමු.
ඔබ සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් ලබා දිය යුතුයි.
හරි.
අනේ, ඔයා මට කතා කරන්නේ සැහැල්ලුවෙන් කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
නැත.
ඔයා පිත්ත අල්ලගත්ත නිසා,
-මිස්. ලී...
-මම ඔයාට කිව්වා මම කවදාවත් එයාට ගැහුවේ නැහැ කියලා.
මම ආදරය කරන කාන්තාවට ගහන්නේ ඇයි?
ඔයා නිතරම එයාගේ දොරට තට්ටු කළා--
මම ඔයාට කියන්නේ මම කවදාවත් එහෙම දේවල් කළේ නැහැ කියලා.
-ඇයි ඔයා බැට් එක අතට ගත්තේ...
-ඔයා ඒක දැක්කද? දැක්කද?
ඒක තමයි අපිට ලැබුණු ප්‍රකාශය.
ඔයා මට විරුද්ධව හඬ නඟන්න එපා.
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා විසින් ආපසු ආදරය නොලැබීම වධහිංසා පැමිණවීමක් වැනිය.
නමුත් එක්තරා ආකාරයකින්,
ඔබට අවශ්‍ය නැති කෙනෙකු විසින් ආදරය කරනු ලැබීම...
සහ එම පුද්ගලයාට නැවත ආදරය කිරීමට බල කිරීම...
වඩා විශාල වධහිංසාවක් විය හැකිය.
ආදරයේ විෂය පථය කුමක්ද?
එය අවසන් වන්නේ කොහෙන්ද,
සහ උමතුව ආරම්භ වන්නේ කොහෙන්ද?
සහ මම...
-මෙම ප්‍රදේශයේ කාර්යාලයක් ඇත්තේ ඇයි?
-මේ මොහොතේ,
ආදරය සහ උමතුව අතර,
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ශාරීරික හානිය යනු
එකම ආකාරයේ අපයෝජනය නොවේ.
ලුහුබැඳීම යනු මානසික
සහ චිත්තවේගීය ආතතිය සහ අපයෝජනයයි.
අනවශ්‍ය අවධානය...
එය අපයෝජනයේ ආකාරයක් ද වේ.
මම...
මට තහනම් නියෝගයක් දීමට කැමතියි.
ගමනාන්තයට පැමිණියා.
හඬ සංචලනය අවසන් කිරීම.
මෙය සංචාලනයට අනුව ලිපිනයයි. මේ ඒකද?
කණගාටුයි? ඔහ්...
ඔව්, මේක තමයි.
ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ කරදර වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
රැකියාවට අදාළ දේවල් සඳහා හෝ අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබ සමඟ ගැටීම සඳහා හැර,
මම සෑම විටම ඔබෙන් අවම වශයෙන් මීටර් 100 ක් දුරින් සිටිමි.
ඔබ එයින් හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම වචනාර්ථයෙන් අදහස් කළේ මම කියපු දේ. සහ...
හා?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා සහ ණයගැතියි කියලා දැනෙන නිසා මම එහෙම පෙනෙන්න ඇති,
නමුත් කරදර වෙන්න එපා හෝ වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඇත්තටම. මම ඇත්තටම කියන්නේ. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
හේයි.
මට එයාව ආලය කරන්නවත් බැරි වුණා.
මට කී වතාවක් අතාරින්න වෙනවද?
"ඔයා මාව හොයනවා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්"?
කරුණාකර මෙම අංකයට කතා කරන්න
ඔයා මාව හොයනවා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මගේ කාර්යාලයේ කෙනෙක් හිටියා.
ඒ ඔයා නේද?
දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම ආවේ ඔයා දිගටම ඉල්ලගෙන හිටපු නිසා,
නමුත් මම ඒක කරන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නෝ ජි-උක් සහ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි එකට හිටියාද?
මට මේ හැඟීම දිගටම දැනෙනවා...
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි සම්බන්ධයෙන් කරදරකාරී ආරක්ෂිත හැඟීමක්.
මම පාවා දුන් මගේ හිටපු පෙම්වතා වෙත ආපසු යන්නෙමි.
මා වෙත නැවත එන්න.
මා සමඟ වැඩ කරන්න එන්න,
බොන්ග්-හුයි.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය